16/07 - Página excluir ok!
16/07 - Parei na parte de como selecionar as colunas que quero mostrar na tabela.
16/07 - Consegui colocar os nomes das colunas e escolher quais colunas eu quero mostrar. agora vou criar os botoes para filtrar
17/07 - terminei de colocar os filtros e o botao para exportar excel.
18/07 - coloquei a função para salvar o numero do formulário somente se o ano for diferente.
#TAREFAS:
colocar filtro para datas - ok - 22/07
configurar paginas deletar e visualizar. - ok - 22/07
configurei todo crud de vagas. ok - 22/07
#TAREFAS
configurar para quando excluir setor não dar erro nem no edtiar nem no excluir nem no viasualizar agentes.

